隐私信息授权协议

本版本生效日期：2023年4月26日
本版本修订日期：2023年4月26日

本隐私信息授权协议适用于宜优花平台，杭州广宝科技有限公司（以下简称"我们"）将在本隐私信息授权协议中向您说明在您同意注册时，我们如何收集及处理您的个人信息，并提示您如何管理个人信息及享有的相应权利。请您仔细阅读并确认充分知悉理解本协议所表述的内容。我们将尽可能使用简明扼要、通俗易懂的文字进行表述以方便您的理解，同时，我们将对关乎您权益处理以及个人敏感信息的相关条款进行加粗标记提示您注意。

本隐私信息授权协议将帮助您了解以下内容，请您仔细阅读并确认知悉理解本隐私信息授权协议的全部内容：

我们收集您个人信息的目的和范围
我们如何收集您的个人信息
我们如何使用您的个人信息
我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们如何处理您的个人信息
我们如何保存您的个人信息
我们如何保护您的个人信息
您可以如何管理您的信息
未成年个人信息的保护
本隐私信息授权协议如何更新
如何联系我们
一、我们收集您个人信息的目的和范围

我们仅会出于本政策所述的以下业务功能或目的，收集、使用您的如下个人信息。我们承诺仅在具体的场景及步骤中，并在必要的范围内进行信息收集，具体使用场景、收集个人信息的内容、目的及收集方式列于附件一《个人信息收集与使用清单》。

二、我们如何收集您的个人信息

我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本隐私信息授权协议及附件所述的目的收集您在使用服务过程中主动提供或因使用本平台产品和／或服务而产生的个人信息。我们将通过勾选和／或弹窗形式获取您的明示授权，您需要主动勾选或点击选择是否同意该授权。如您继续使用我们的服务，则视为您同意我们通过以下方式收集与您有关的信息并进行处理。

2.1 向您提供产品或服务过程中您主动向我们提供的信息

您通过注册本平台账户、申请和/或使用我们的产品或服务，或通过电子邮件、电话或其他方式联系我们时，可能向我们提供一些个人信息。请您在主动填写相关信息或同意提供相关信息时注意关注信息内容，若您拒绝提供与核心业务功能相关的信息或提供的信息有误，可能导致我们无法提供核心产品或服务。

2.2 我们从第三方处获得的信息

如您需要通过本平台使用我们合作的第三方服务，我们可能会在您的授权同意范围内，从信息核验服务提供商处获取并使用您的个人信息。在征得您的自主明示同意后，我们可能会将您提供的姓名、身份证号码等信息提供给信息核验服务提供商，以验证您身份及提供信息的真实性，防范欺诈、账号盗用等风险。

2.3 征得授权同意的例外

根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可能会依法处理您的必要个人信息而无需征得您的同意：

与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订和履行合同所必需的；
用于维护本平台的产品/服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用您的信息

3.1 为了充分保证您的合法权益，为您提供更优质的个性化服务及最大程度的保证您的个人信息数据安全等原因，您知悉理解并确认接受我们将您明示授权的信息用作下列用途：

实现本政策及附件中所述的目的，包括但不限于进行用户身份识别、资料核查和验证；
基于您的明示同意，为了为您提供更优质、个性化的服务、内容和建议，向我们合作的第三方共享您的信息；
用于预防、发现及处理非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为；
为了保证您能够正常使用我们提供的服务。
根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
为实现本政策目的所需的、或者本政策或其他协议中经您授权许可的其他使用方式。
3.2 如我们在使用您的信息进行用户身份识别、资料核查和验证中，根据核验结果，以变更为您提供的服务，或多次为您提供您已使用的服务为目的，再次或多次使用您的信息时，我们会通过更新本隐私信息授权协议或在显著位置展示以征求您的授权同意。

3.3 当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。

四、我们如何使用 Cookie 和同类技术

4.1 Cookie

为确保宜优花平台正常运转，同时为了了解您的偏好、进行咨询或数据分析、改善产品服务及用户体验、提高广告效果、及时发现并防范安全风险、为用户和合作方提供更好的服务，您同意我们有权使用诸如" Cookie "等装置以搜集、追踪相关信息和资料并提供只有通过" Cookie "等装置才可得到的功能。

4.2 Cookie 同类技术

我们还在宜优花平台上使用了 Local Storage 技术，主要是用来做本地用户数据存储，前后页面数据传递以及页面数据渲染。您可以根据自己的偏好管理或清除本网站内保存的所有 Local Storage。

五、我们如何处理您的个人信息

5.1 共享

我们不会主动与第三方共享您的个人信息。如存在其他共享您的个人信息情形，我们会征得您的明示同意。我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的个人信息承担保密义务。

六、我们如何保存您的个人信息

6.1 保存地域

您的个人信息将储存于中华人民共和国境内，本隐私信息授权协议项下，您的个人信息不涉及跨境传输。若将来涉及跨境传输且确需向境外机构传输您的个人信息，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行。

6.2 保存期限

除在您正常使用我们的产品或服务期间，我们会对您明示授权后我们收集的信息进行存储，无论何种原因，您的账户进行注销后，我们将及时对您在我们平台的所有信息进行匿名化处理，除法律法规另有规定外，我们将对您注销账户后的匿名化个人信息进行最长不超过5年的存储。

七、我们如何保护您的个人信息

7.1 个人信息保护措施

我们非常重视个人信息安全，将采取一切合理可行的技术安全措施，保护您的个人信息以防止信息的丢失、不当使用、未经授权的访问或披露。

7.2 安全事件

若发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施。

八、您可以如何管理您的信息

您有权利访问、更正、撤销、复制、删除自己的信息，请求解释说明并保护自己的隐私和安全。

九、未成年人个人信息的保护

我们的产品、网站和服务以具备完全民事行为能力的成年人为目标客户。如果您是未成年人，请不要尝试注册我们旗下平台，或不要以其它方式向我们提供任何您的个人信息。

十、本隐私信息授权协议如何更新

我们会根据法律法规要求或产品功能的更新调整本协议，并在协议变更时提供显著的通知。更新后的协议将生效，您继续使用本平台的产品或服务视为您接受新版本的协议。

十一、如何联系我们

如您对本协议有任何问题，或需要进一步了解如何管理个人信息，请联系我们：

个人信息保护负责人
联系电话：【400-6767-725】
公司注册地址：杭州广宝科技有限公司
